Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
= តណ្ហា និង កុហក =
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
Huo Beishan found me…
Huo Beishan បានរកឃើញខ្ញុំ...
The…
ការ…
The young lady you love…
នារីវ័យក្មេងដែលអ្នកស្រលាញ់…
Is her name Huo Qingwan?
តើនាងឈ្មោះ Huo Qingwan?
Remember,
ចងចាំ,
everyone in the Huo family
គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​គ្រួសារ Huo
is our enemy.
គឺជាសត្រូវរបស់យើង។
You can never be together…
អ្នកមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ…
Can we never be together, after all?
តើយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ?
=Episode 12=
=ភាគទី១២=
(Tomb of Huang Li)
(ផ្នូរលោក Huang Li)
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪ ស្តាប់កណ្ដឹងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪អ័ព្ទកើនឡើង រូបភាពរបស់អ្នកនៅតែអ័ព្ទ♪
She was the only family I had left in this world.
នាងគឺជាគ្រួសារតែមួយគត់ ដែលខ្ញុំបានចាកចេញនៅលើលោកនេះ។
You can tell me her story.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងរបស់នាង។
You'll feel better.
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
She was my mother's maid.
នាងគឺជាអ្នកបំរើរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
They were like sisters.
ពួកគេដូចជាបងប្អូនស្រី។
She took care of me
នាងបានថែរក្សាខ្ញុំ
after my mother passed away.
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
please bear with it.
សូមអត់ធ្មត់ជាមួយវា។
Whenever I was mistreated in the Huo family,
នៅពេលណាដែលខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើបាប នៅក្នុងគ្រួសារ Huo,
she was the one who stood by me.
នាងគឺជាអ្នកដែលឈរក្បែរខ្ញុំ។
Only she never
មានតែនាងទេដែលមិនធ្លាប់មាន
forgot my mother.
ភ្លេចម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
♪We switch our roles♪
♪យើងប្តូរតួនាទីរបស់យើង♪
♪Darkness fades, and daylight breaks♪
♪ ភាពងងឹតរលត់ ហើយពន្លឺថ្ងៃក៏រលត់ ♪
♪Evening winds usher in the night♪
♪ ខ្យល់បក់បោកពេលយប់♪
She loved chestnuts,
នាងចូលចិត្តដើមទ្រូង,
so I buried her under a chestnut tree.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​កប់​នាង​នៅ​ក្រោម​ដើម​ដើម​ទ្រូង។
I'm sure
ខ្ញុំប្រាកដ
Madam Li will be happy to see it
លោកជំទាវ លី នឹងសប្បាយចិត្តពេលឃើញ
when the chestnuts ripen and fall next year.
នៅពេលដែលដើមទ្រូងទុំ និងធ្លាក់ចុះនៅឆ្នាំក្រោយ។
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪ សំឡេងរោទ៍ឡើងដោយភាពអស្ចារ្យ♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪ ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន ♪
♪Everyone sings the final act♪
♪ គ្រប់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ♪
♪All fading away♪
♪ រសាត់បាត់អស់ហើយ♪
♪The curtain falls♪
♪ វាំងននធ្លាក់♪
After tonight,
បន្ទាប់ពីយប់នេះ
no matter how hard it gets, you have to hold it together.
ទោះ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ត្រូវ​តែ​កាន់​វា​ជាមួយ​គ្នា។
Governor can't find out.
អភិបាល​មិន​អាច​រក​ឃើញ។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
what happened to your mother,
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់អ្នក
but you have to pretend everything's normal
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែ ធ្វើពុតថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺធម្មតា។
if you want to stay safe.
ប្រសិនបើអ្នកចង់មានសុវត្ថិភាព។
Don't push me away.
កុំរុញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
You're the only one I have left.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
Huang Li is dead.
Huang Li បានស្លាប់ហើយ។
Liu Chengyin.
លោក Liu Chengyin ។
Weilian!
វីលៀន!
Weilian, I was wrong.
Weilian ខ្ញុំខុសហើយ។
Please forgive me.
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
Is this all because of Huo Qingwan?
ទាំងអស់នេះដោយសារតែ Huo Qingwan មែនទេ?
Sheng Weilian!
សេង វៃលាន!
You ruined me!
អ្នកបំផ្លាញខ្ញុំ!
You can't abandon me!
អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលខ្ញុំបានទេ!
Leave me alone!
ទុកខ្ញុំចោល!
You'll actually do whatever it takes
អ្នកពិតជានឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការ
to get into the Sheng family, huh?
ដើម្បីចូលទៅក្នុងគ្រួសារ Sheng, huh?
I'll prove to you
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ជូនអ្នក។
I'm better for you
ខ្ញុំប្រសើរជាងសម្រាប់អ្នក
than Huo Qingwan ever was.
ជាង Huo Qingwan ដែលមិនធ្លាប់មាន។
Then, I'll be waiting to see
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល
just how worthy you are of my love.
តើ​អ្នក​សក្តិសម​នឹង​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​ប៉ុនណា។
(Huo Residence)
(Huo Residence)
Can't you tell me
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
who you really are?
តើអ្នកពិតជានរណា?
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
it didn't matter who I was?
វាមិនសំខាន់ថាខ្ញុំជានរណា?
I hate the Huo family.
ខ្ញុំស្អប់គ្រួសារ Huo ។
But I think
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
you're different from the rest of them.
អ្នកខុសពីពួកគេផ្សេងទៀត។
Maybe you and I
ប្រហែលជាអ្នកនិងខ្ញុំ
are alike in some ways.
គឺដូចគ្នានៅក្នុងវិធីមួយចំនួន។
I used to want
ខ្ញុំធ្លាប់ចង់បាន
to do one thing above all else.
ដើម្បីធ្វើរឿងមួយ លើសពីអ្វីទាំងអស់។
But now I realize
តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ។
that thing
រឿងនោះ។
could cost me what matters most.
អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំខាតបង់អ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
Do you think I should go through with it?
តើអ្នកគិតថា ខ្ញុំគួរឆ្លងកាត់វាទេ?
If it's something
ប្រសិនបើវាជាអ្វីមួយ
that has to be done, then you must accept losing what matters to you.
ត្រូវតែធ្វើ បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែទទួលយក ការបាត់បង់នូវអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Cui.
ដែល.
Why are you moving all these things?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ទីរឿងទាំងអស់នេះ?
Governor wants the warehouse demolished.
អភិបាល​ខេត្ត​ចង់ ​រុះរើ​ឃ្លាំង។
Miss, don't go over there.
កញ្ញា កុំទៅទីនោះ។
Someone died here.
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់នៅទីនេះ។
It's haunted.
វាជាខ្មោចលង។
Someone died here?
មាននរណាម្នាក់ស្លាប់នៅទីនេះ?
Qingwan,
ឈីងវ៉ាន
Uncle wants us to have lunch together.
ពូចង់ឱ្យពួកយើងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
You should get changed.
អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរ។
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪ ស្តាប់កណ្ដឹងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪អ័ព្ទកើនឡើង រូបភាពរបស់អ្នកនៅតែអ័ព្ទ♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪ នៅចាំសំឡេងខ្លុយទេ ?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪វាខ្សឹបនៃអណ្តាតភ្លើងដែលយើងចែករំលែក♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪​ដោយ​បាន​ឃើញ​ទំនាយ​ទាំង​នោះ ​បន្សល់​ទុក​♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪ឆន្ទៈដើម្បីរស់ភ្លាមៗកើតឡើង♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪ សំឡេងរោទ៍ឡើងដោយភាពអស្ចារ្យ♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪ ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន ♪
♪Everyone sings the final act♪
♪ គ្រប់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ♪
♪All fading away♪
♪ រសាត់បាត់អស់ហើយ♪
♪The curtain falls♪
♪ វាំងននធ្លាក់♪